{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 import streamlit as st\
from PIL import Image\
\
# --- CONFIGURATION ---\
st.set_page_config(page_title="Formation CACES R.485", layout="centered")\
\
# --- STYLE CSS (Pour faire joli) ---\
st.markdown("""\
<style>\
    .stButton>button \{\
        width: 100%;\
        background-color: #009999;\
        color: white;\
        font-size: 18px;\
        padding: 10px;\
        border-radius: 10px;\
    \}\
    .stSuccess \{\
        background-color: #d4edda;\
        color: #155724;\
        padding: 10px;\
        border-radius: 5px;\
    \}\
    .stError \{\
        background-color: #f8d7da;\
        color: #721c24;\
        padding: 10px;\
        border-radius: 5px;\
    \}\
</style>\
""", unsafe_allow_html=True)\
\
# --- MENU LAT\'c9RAL ---\
st.sidebar.title("\uc0\u55357 \u56538  Navigation")\
menu = st.sidebar.radio("Aller \'e0 :", \
    ["Accueil", "1. Cat\'e9gories", "2. Signalisation", "3. Prise de Poste", "4. Stabilit\'e9"])\
\
# --- PAGE D'ACCUEIL ---\
if menu == "Accueil":\
    st.title("\uc0\u55356 \u57235  Formation CACES R.485")\
    st.info("Bienvenue dans votre application de r\'e9vision interactive.")\
    st.write("Utilisez le menu \'e0 gauche pour acc\'e9der aux diff\'e9rents modules de test.")\
    st.success("\uc0\u55357 \u56424 \u8205 \u55356 \u57323  Formateur : Pr\'eat \'e0 tester vos connaissances ?")\
\
# --- MODULE 1 : CAT\'c9GORIES (Le Quiz Visuel) ---\
elif menu == "1. Cat\'e9gories":\
    st.header("\uc0\u55357 \u56589  Identifiez les Gerbeurs R.485")\
    st.write("Parmi ces photos, lesquelles n\'e9cessitent le CACES R.485 ?")\
    \
    col1, col2 = st.columns(2)\
    \
    with col1:\
        st.info("\uc0\u55357 \u56568  IMAGE 1 (Gerbeur Jaune)")\
        if st.button("Est-ce un R.485 ? (1)"):\
            st.balloons()\
            st.success("\uc0\u9989  OUI ! C'est un gerbeur \'e0 conducteur accompagnant.")\
            \
        st.warning("\uc0\u55357 \u56568  IMAGE 3 (Gerbeur Orange)")\
        if st.button("Est-ce un R.485 ? (3)"):\
            st.success("\uc0\u9989  OUI ! Bravo.")\
\
    with col2:\
        st.error("\uc0\u55357 \u56568  IMAGE 2 (Transpalette)")\
        if st.button("Est-ce un R.485 ? (2)"):\
            st.error("\uc0\u10060  NON ! C'est un transpalette (R.366). Pas de m\'e2t \'e9l\'e9vateur.")\
            \
        st.error("\uc0\u55357 \u56568  IMAGE 4 (Chariot Port\'e9)")\
        if st.button("Est-ce un R.485 ? (4)"):\
            st.error("\uc0\u10060  NON ! Le conducteur est assis dessus (R.489).")\
\
# --- MODULE 2 : SIGNALISATION ---\
elif menu == "2. Signalisation":\
    st.header("\uc0\u55357 \u56999  Panneaux & Pictogrammes")\
    \
    st.subheader("1. Que signifie ce panneau ? \uc0\u55357 \u56448 ")\
    # Astuce : Mettez ici st.image("votre_image.png") si vous l'avez upload\'e9e\
    rep = st.radio("Votre r\'e9ponse :", ["Corrosif", "Toxique", "Irritant"], key="q1")\
    \
    if st.button("Valider la r\'e9ponse"):\
        if rep == "Toxique":\
            st.success("\uc0\u9989  EXACT ! Danger de mort.")\
        else:\
            st.error("\uc0\u10060  FAUX. La t\'eate de mort signifie TOXIQUE.")\
\
# --- MODULE 3 : VRAI / FAUX RAPIDE ---\
elif menu == "3. Prise de Poste":\
    st.header("\uc0\u9889  Vrai ou Faux : V\'e9rifications")\
    \
    col1, col2 = st.columns(2)\
    with col1:\
        st.write("1. La VGP est tous les 6 mois.")\
        if st.button("VRAI", key="v1"): st.success("\uc0\u9989  CORRECT !")\
        if st.button("FAUX", key="f1"): st.error("\uc0\u10060  ERREUR.")\
        \
    with col2:\
        st.write("2. Je peux fumer en chargeant.")\
        if st.button("VRAI", key="v2"): st.error("\uc0\u10060  BOUM ! Explosion.")\
        if st.button("FAUX", key="f2"): st.success("\uc0\u9989  CORRECT ! Gaz explosif.")\
\
# --- MODULE 4 : STABILIT\'c9 ---\
elif menu == "4. Stabilit\'e9":\
    st.header("\uc0\u9878 \u65039  La Plaque de Charge")\
    st.write("Si le centre de gravit\'e9 de ma charge s'\'e9loigne du talon des fourches (Distance D augmente)...")\
    \
    rep_stab = st.selectbox("La capacit\'e9 de levage du chariot :", ["Augmente", "Reste la m\'eame", "Diminue"])\
    \
    if st.button("V\'e9rifier"):\
        if rep_stab == "Diminue":\
            st.success("\uc0\u9989  BRAVO ! Plus c'est long, moins on l\'e8ve lourd (Effet levier).")\
        else:\
            st.error("\uc0\u10060  ATTENTION ! Risque de basculement vers l'avant.")}